Repository: ReiKirishima/translation
Catalog: bitcomet/bitcomet-*.po
Languages: ja

# ErrorMessage
source: Files cannot be moved while the task is in current state.
ja: タスクが現在の状態にある間は、ファイルを移動できません。

# ErrorMessage
source: Failed to create destination folder.
ja: 保存先のフォルダを作成できませんでした。

# ChanegdTagMessage
source: Tag "${TAG_NAME}" has been added to selected files.
ja: タグ "${TAG_NAME}" は選択されたファイルに追加されました。

# ChanegdTagMessage
source: Do you want to move downloaded files to the associated folder?
ja: 関連づけられたフォルダにダウンロード済みのファイルを移動しますか？

# TaskMove
source: Task Move Confirmation
ja: タスク移動の確認

# Common_DoNotAskAgain
source: Don't ask me again
ja: 次回からこの質問を表示しない

# MainWindow
source: Can not listen to port:
ja: ポートが監視できません:

# RSS
source: Please input URL:
ja: URL を入力してください:

# RSS
source: Add RSS Feed
ja: RSS フィードの追加

# MainWindow
source: There are some tasks still running, are you sure you want to exit?
ja: タスクが実行中です。終了してもよろしいですか？

# MainWindow
source: Please unsort the tasks before adjusting the download order.
ja: ダウンロード順を調整する前に、タスクのソートを解除してください。

# Message_LoginError
source: Login password error, application exit!
ja: パスワードが違います。アプリケーションを終了します！

# Message_LoginError
source: Login password error, please input again!
ja: パスワードが違います。もう一度入力してください！

# Message_LoginError
source: Password error!
ja: パスワード エラー!

# Message_PathEmpty
source: Path can't be empty!
ja: パスは空欄にできません！

# Message_InputFullPath
source: Please input full path name.
ja: ファイルのフルパスを入力してください。

# Message_InvalidDiskDriver
source: The disk drive is invalid.
ja: このドライブは無効です。

# Message_IsFileAndExisted
source: A file with the name you specified already exists. Please specify a different name.
ja: 指定されたファイル名は存在します。他のフォルダ名を指定してください。

# Message_FileNameEmpty
source: File name can't be empty!
ja: ファイル名は空欄にできません!

# Message_IsDirectoryAndExisted
source: A folder with the name you specified already exists. Please specify a different name.
ja: 指定されたフォルダは存在します。他のファイル名を指定してください。

# Message_InvalidPath
source: The path name cannot contain any of the following characters: * ? " < > : | Any part of the path cannot contain the following words that are reserved by Windows: CON, COM1, LPT1, etc. (e.g. con, com1.txt) A part of the path is not a valid filename. (e.g. ".", "..")
ja: パス名には、次の文字を含めることはできません: * ?" < > : | パスの一部には、Windows によって予約されている次の単語を含めることはできません: CON、COM1、LPT1 など (例: con、com1.txt) パスの一部が有効なファイル名ではありません。(例: "."、"..")

# Message_InvalidFilename
source: A file name cannot contain any of the following characters: \ / * ? " < > : | A file name cannot contain the following words reserved by Windows: CON, COM1, LPT1. (e.g. con, com1.txt) A part of the path is not a valid filename. (e.g. ".", "..")
ja: ファイル名に次の文字を含めることはできません: \ / * ?" < > : | ファイル名には、Windows で予約されている CON、COM1、LPT1 という単語を含めることはできません。(例:con、com1.txt) パスの一部が有効なファイル名ではありません。(例: "."、"..")

# Message_InvalidSubfolderName
source: A subfolder name cannot contain any of the following characters: \ / * ? " < > : | A subfolder name cannot contain the following words reserved by Windows: CON, COM1, LPT1. (e.g. con, com1.txt) A part of the path is not a valid subfolder name. (e.g. ".", "..")
ja: サブフォルダ名には、次の文字を含めることはできません: \ / * ?" < > : | サブフォルダ名には、Windows で予約されている CON、COM1、LPT1 という単語を含めることはできません。(例:con、com1.txt) パスの一部が有効なサブフォルダ名ではありません。(例: "."、"..")

# MainWindow
source: BitComet disk boost service has not been installed. The disk write speed will be slower when file downloading. Do you want to fix it?
ja: BitComet ディスク ブースト サービスがインストールされていません。 ファイルのダウンロード時にディスクの書き込み速度が遅くなります。 修正しますか?

# MainWindow
source: BitComet Tips
ja: BitCometからのお知らせ

# Notify
source: Disk boost service is not running.
ja: ディスク ブースト サービスが実行されていません。

# Notify
source: Click here to fix it.
ja: 修正するには、ここをクリックしてください。

# MainWindow
source: BitComet is not allowed to communicate through Windows Defender Firewall. Do you want to fix it ?
ja: ビットコレットは、Windows Defender ファイアウォールを介して通信することはできません。 あなたはそれを修正しますか?

# Notify
source: Windows Firewall is blocking.
ja: Windows ファイアウォールがブロックされています。

# MainWindow
source: IE extension for BitComet is not installed correctly. Do you want to fix it?
ja: ビットコメのためのIEの拡張が正しくインストールされていません。 あなたはそれを修正しますか?

# Notify
source: IE extension is not installed correctly.
ja: IE 拡張機能が正しくインストールされていません。

# Notifications
source: BitComet 64-bit is preferred
ja: ビットコメット64ビットが推奨されます

# Notifications
source: Due to the limitation of the amount of memory that can be used in the 32-bit version of the program, the performance and stability of the program will decrease.
ja: プログラムの32ビットバージョンで使用できるメモリの量の制限により、プログラムのパフォーマンスと安定性が低下します。

# Notifications
source: It is strongly recommended to choose to run the 64 bit version of BitComet if possible.
ja: 可能であれば、64ビットバージョンのBitCometを実行することを強くお勧めします。

# GlobalLog
source: Configuration file folder:
ja: 構成ファイル フォルダ:

# GlobalLog
source: Metadata cache folder:
ja: メタデータキャッシュフォルダ:

# Common
source: &OK
ja: OK(&O)

# Common
source: &Yes
ja: はい(&Y)

# Common
source: &No
ja: いいえ(&N)

# Common
source: &Cancel
ja: キャンセル(&C)

# MessageBox_OutOfMemory
source: Out of memory!
ja: メモリが不足しています！

# MessageBox_OutOfMemory
source: Please restart BitComet to avoid data loss.
ja: データの損失を防ぐために BitComet を再起動してください。

# MessageBox_OutOfMemory
source: The paging file is too small for memory allocation.
ja: ページング ファイルが小さすぎてメモリ割り当てに使用できませんでした。

# MessageBox_OutOfMemory
source: It is recommended to install 64-bit edition of BitComet for your system.
ja: ご使用のシステムに 64 ビット版の BitComet をインストールすることをお勧めします。

# MainWindow
source: Download: ${G_DOWNLOAD_RATE}, Upload: ${G_UPLOAD_RATE}
ja: ダウンロード: ${G_DOWNLOAD_RATE}、アップロード: ${G_UPLOAD_RATE}

# MainWindow
source: Expert Mode
ja: エキスパートモード

# Message_TorrentExisted
source: Torrent task exists!
ja: タスクがすでに存在しています！

# StatusList_StatisticValue
source: Unavailable
ja: 利用できません

# Common
source: Unlimited
ja: 無制限

# Common
source: auto
ja: 自動

# StatisticItem
source: {CORE_COUNT} cores
ja: {CORE_COUNT}コア

# StatisticItem
source: {CORE_COUNT} cores {THREAD_COUNT} threads
ja: コア{CORE_COUNT}スレッド{THREAD_COUNT}

# UPNP
source: Disabled
ja: 無効

# Firewall
source: app allowed
ja: アプリが許可される

# UPNP
source: Waiting for query
ja: クエリを待機中

# UPNP
source: Working
ja: 動作中

# UPNP
source: Added
ja: 追加されました

# UPNP
source: Failed
ja: 失敗

# UPNP
source: Released
ja: 解放されました

# StatisticItem
source: Mobile App
ja: モバイルアプリ

# StatisticItem
source: Web Page
ja: ウェブページ

# Common
source: Disabled
ja: 無効

# Common
source: None
ja: なし

# StatusList_StatisticValue
source: Opened in Firewall/Router
ja: ファイヤウォールおよびルーター内で開放

# StatusList_StatisticValue
source: Detecting
ja: 検出中

# StatusList_StatisticValue
source: Not Detected
ja: 検出されませんでした

# StatusList_StatisticValue
source: Not Listening
ja: 聞いていない

# StatusList_StatisticValue
source: Detect Failed
ja: 検出失敗

# StatusList_StatisticValue
source: Blocked by Firewall/Router
ja: ファイヤウォールまたはルーターでブロックされています

# Scheduler
source: scheduled high-speed
ja: 予定された高速

# Scheduler
source: scheduled low-speed
ja: スケジュールされた低速

# Scheduler
source: scheduled turn-off
ja: 予定ターンオフ

# Scheduler
source: for not downloading
ja: ダウンロードしないための

# StatusList_StatisticValue
source: Disk Write Buffer too Large
ja: ディスク書き込みバッファが大きすぎます

# StatusList_StatisticValue
source: ${NUMBER} files ready for seeding
ja: ${NUMBER} ファイルはシードの準備ができています

# StatusList_StatisticValue
source: Pending: ${PENDING_NUMBER}, Downloading: ${DOWNLOADING_NUMBER}, Succeed: ${SUCCEED_NUMBER}, Failed: ${FAILED_NUMBER}
ja: 保留中: ${PENDING_NUMBER}、 ダウンロード: ${DOWNLOADING_NUMBER}, 成功: ${SUCCEED_NUMBER}, 失敗しました: ${FAILED_NUMBER}

# Common
source: Loading
ja: 読み込み中

# StatusList_StatisticItem
source: Established:
ja: 確立：

# StatusList_StatisticItem
source: Half-Open:
ja: ハーフオープン:

# StatusList_StatisticItem
source: Pending:
ja: 保留中:

# TCP
source: undfined
ja: 未定義

# TCP
source: incoming
ja: 受信

# TCP
source: remote_download
ja: リモートダウンロード

# TCP
source: metadata_download
ja: メタデータダウンロード

# TCP
source: others
ja: その他の

# TCP
source: snapshot
ja: スナップショット

# TCP
source: web_seed
ja: ウェブシード

# StatusList_StatisticItem
source: Disk Cache:
ja: ディスク キャッシュ:

# StatusList_StatisticItem
source: Disk Write Buffer:
ja: ディスク書き込みバッファ:

# StatusList_StatisticItem
source: TCP Transfer Buffer:
ja: TCP 転送バッファ:

# StatusList_StatisticItem
source: UDP Transfer Buffer:
ja: UDP 転送バッファ:

# StatusList_StatisticItem
source: File List:
ja: ファイルリスト:

# StatusList_StatisticItem
source: Torrent List:
ja: Torrent リスト:

# StatusList_StatisticItem
source: Metadata Buffer:
ja: メタデータ バッファー:

# StatusList_StatisticItem
source: Metadata Download:
ja: メタデータダウンロード:

# StatusList_StatisticItem
source: Tracker Log:
ja: トラッカーログ:

# StatusList_StatisticItem
source: Task Log:
ja: タスク ログ:

# StatusList_StatisticItem
source: Peer Log:
ja: ピア ログ:

# StatusList_StatisticItem
source: Global Log:
ja: グローバル ログ:

# StatusList_StatisticItem
source: Reserved Regions:
ja: 予約領域:

# BitComet_Info
source: ${PERCENT} available
ja: ${PERCENT} 利用可能

# BitComet_Info
source: (shares an APFS Container with other volumes)
ja: (APFSコンテナを他のボリュームと共有します)

# StatusList_StatisticItem
source: UDP Transfer:
ja: UDP 転送:

# BitComet_Info
source: Torrent decode error
ja: Torrent解析エラー

# BitComet_Info
source: Torrent too Large
ja: Torrentが大きすぎます

# BitComet_Info
source: Opening Torrent Failed
ja: Torrent のオープン失敗

# BitComet_Info
source: Task XML file error
ja: タスク XML ファイルのエラー

# BitComet_Info
source: Torrent Download Failed
ja: Torrent のダウンロード失敗

# BitComet_Info
source: Error:
ja: エラー：

# BitComet_Info
source: Warning:
ja: 注意:

# BitComet_Info
source: Downloaded file missing.
ja: ダウンロードしたファイルが見つかりません。

# DetailView_Log
source: An error occurred during download. Task stopped.
ja: 致命的なエラーが発生しました。タスクは停止しました。

# DetailView_Log
source: File does not exist at the specified address. Task stopped.
ja: 指定されたアドレスにファイルがありません。タスクは停止しました。

# DetailView_Log
source: Failed to connect to any available source. Retry limit reached.
ja: どのソースにも接続できませんでした。リトライ数の上限に達しました。

# DetailView_Log
source: The file size is different from the last download, maybe the address has been changed.
ja: 前回のダウンロード時とファイルサイズが異なります。アドレスが変更になったのかもしれません。

# DetailView_Log
source: The file is not the same as in the last download.
ja: 前回のダウンロード時とファイルが異なります。

# DetailView_Log
source: Server returned unexpected status code.
ja: サーバーが予期しないコードを返しました。

# DetailView_Log
source: Error occurred: Authorization Failed
ja: エラー発生：認証失敗

# DetailView_Log
source: Invalid URL format
ja: URLの形式が不適切です

# Favourite
source: Loading...
ja: 読み込み中...

# ConnectionLimitButton
source: Set global limit
ja: 全体の制限を設定

# ConnectionLimitButton
source: Set scheduler
ja: スケジューラを設定

# ConnectionLimitButton
source: Set task limit
ja: タスクの制限を設定

# DialogAutoShutdown
source: BitComet download finished. Reboot system...
ja: BitComet ダウンロードが終了しました。システムの再起動...

# DialogAutoShutdown
source: BitComet download finished. Shutdown system...
ja: BitComet ダウンロードが終了しました。シャットダウンシステム...

# DialogAutoShutdown
source: All tasks are finished and BitComet will stop now.
ja: すべてのタスクが完了しました。BitCometは停止します。

# DialogAutoShutdown
source: BitComet will quit automatically in a few minutes.
ja: BitCometは数分以内に自動的に終了します。

# DialogAutoShutdown
source: Quit
ja: 終了

# DialogAutoShutdown
source: Your computer will hibernate automatically in a few minutes.
ja: コンピュータは数分以内に休止状態に入ります。

# DialogAutoShutdown
source: Hibernate
ja: 休止状態

# DialogAutoShutdown
source: Your computer will sleep automatically in a few minutes.
ja: コンピュータは数分以内に自動的にスリープに入ります。

# DialogAutoShutdown
source: Sleep
ja: スリープ

# DialogAutoShutdown
source: Your computer will log out automatically in a few minutes.
ja: コンピュータは数分後に自動的にログアウトします。

# DialogAutoShutdown
source: Log out
ja: ログアウト

# DialogAutoShutdown
source: Your computer will reboot automatically in a few minutes.
ja: コンピュータは数分以内に自動的に再起動します。

# DialogAutoShutdown
source: Reboot
ja: 再起動

# DialogAutoShutdown
source: Your computer will shutdown automatically in a few minutes.
ja: コンピュータは数分以内に自動的にシャットダウンします。

# DialogAutoShutdown
source: Shutdown
ja: シャットダウン

# Common
source: Close
ja: 閉じる

# DialogBitCometUpdateCheck
source: Connecting to server failed. Please try again later.
ja: サーバーへの接続に失敗しました。時間をおいて再度お試しください。

# DialogBitCometUpdateCheck
source: BitComet Update
ja: BitComet 更新

# DialogBitCometUpdateCheck
source: New version available:
ja: 新しいバージョンが利用可能:

# GlobalLog
source: New version available:
ja: 新しいバージョンが利用可能:

# DialogBitCometUpdateCheck
source: Following update available:
ja: 以下の更新が利用可能です：

# DialogBitCometUpdateCheck
source: No update available. Your BitComet is latest version.
ja: 利用可能な更新はありません。ご利用のBitCometは最新版です。

# CtrlAutoUpdate
source: Download update...
ja: アップデートをダウンロード中...

# CtrlAutoUpdate
source: Can't find tools\updater.exe!
ja: tools\updater.exe が見つかりません!

# CtrlAutoUpdate
source: Failed to launch tools\updater.exe!
ja: tools\updater.exe の起動に失敗しました!

# NatDetect
source: At least 2 servers are needed for NAT type detection. Detect abort.
ja: NAT タイプの検出には、少なくとも 2 台のサーバーが必要です。中止を検出します。

# NatDetect
source: No listening UDP port. Detect abort.
ja: リッスン UDP ポートがありません。中止を検出します。

# Message_TorrentExisted
source: Torrent file exists in Torrent History! It's possible that you have downloaded this task before.
ja: Torrent ファイルが、 Torrent 履歴にあります。以前ダウンロードしたことがあるタスクです。

# Common
source: Torrent File URL
ja: トレント ファイルの URL

# Message_NeedEnableDHT
source: BitComet can't download Torrent as DHT network is disabled! Please enable DHT network in Option->BT Task.
ja: DHT ネットワークが無効になっているので、 Torrent ファイルをダウンロードできません。

# Common
source: Unknown
ja: 不明

# Message_TorrentError
source: Torrent file decoding failed!
ja: トレントファイルのデコードに失敗しました!

# Message_TorrentError
source: Torrent file too large!
ja: Torrentファイルが大きすぎます！

# Message_TorrentError
source: Torrent file opening failed!
ja: Torrentファイルのオープン失敗！

# Message_TorrentError
source: Missing name node in torrent file!
ja: トレントファイルに名前ノードがありません!

# Message_TorrentError
source: Missing info node in torrent file!
ja: トレントファイルに情報ノードがありません!

# Message_TorrentError
source: Missing piece hash in torrent file!
ja: トレントファイルにピースハッシュがありません!

# Message_TorrentError
source: Invalid piece layers node in torrent file!
ja: トレントファイル内の無効なピースレイヤーノード!

# Message_TorrentError
source: Missing files node in torrent file!
ja: トレントファイルにファイルノードがありません!

# Message_TorrentError
source: Invalid piece length in torrent file!
ja: トレントファイル内の無効なピースの長さ!

# Message_TorrentError
source: Inconsistency hybrid torrent file!
ja: 不整合ハイブリッドトレントファイル!

# Common
source: The specified file or directory does not exist!
ja: 指定されたファイルやディレクトリは存在しません!

# Message_IsFileAndExisted
source: piece size must be a power of 2: [32KB, 64KB ... 64MB]
ja: ピースサイズは2の累乗でなければなりません:[32KB、64KB ...64MB]

# Common
source: The specified output folder does not exist!
ja: 指定された出力フォルダーが存在しません。

# DetailView_FileList
source: Very High
ja: 最高

# DetailView_FileList
source: High
ja: 高

# DetailView_FileList
source: Normal
ja: 通常

# DetailView_FileList
source: Banned
ja: 禁止

# DetailView_FileList
source: [Finished]
ja: [完了]

# Common
source: Globally Disabled
ja: グローバルに無効

# DetailView_FileList
source: No support
ja: サポートしていません

# DialogTaskBitTorrentAdvanced
source: (Private Torrent)
ja: （Private Torrent（非公開））

# DetailView_FileList
source: Task Disabled
ja: タスク無効

# DetailView_FileList
source: Click to Add
ja: クリックして追加

# GlobalLog
source: Connecting DHT Network...
ja: DHT ネットワークの接続.

# Message_MsgNoResponding
source: BitComet is not responding. Do you want to end the program immediately? (Choose "Cancel" to disable this popup)
ja: BitCometは応答していないようです。プログラムを今すぐ終了しますか？ （このポップアップを無効にするには「キャンセル」をクリックしてください）

# DiskBusyTip
source: Disk busy, please wait for a while...
ja: ディスクアクセス中です。しばらくお待ちください...

# DiskBusyTip
source: Accessing network folder, please wait for a while...
ja: ネットワークフォルダにアクセス中、しばらくお待ちください...

# DiskBusyTip
source: Sorting list, please wait for a while...
ja: リストを並べ替える、しばらくお待ちください...

# DiskBusyTip
source: Writing piece_part file, please wait for a while...
ja: piece_partファイルを書き込んでいて、しばらくお待ちください...

# Notifications
source: Disk write buffer is too large.
ja: ディスク書き込みバッファが大きすぎます。

# Notifications
source: Disk write speed is slower than network download speed. Download speed limit started.
ja: ディスクの書き込み速度は、ネットワークのダウンロード速度よりも遅いです。ダウンロード速度制限が開始しました。

# Notifications
source: Current write buffer size:
ja: 現在の書き込みバッファ サイズ:

# Notifications
source: Apply download speed limit:
ja: ダウンロード速度制限を適用する:

# CtrlDoubleClickAction
source: Open Folder
ja: フォルダを開く

# CtrlDoubleClickAction
source: Show Properties
ja: プロパティ

# CtrlDoubleClickAction
source: Start/Stop
ja: スタート/停止

# DialogBatchProgress
source: Import Links
ja: リンクをインポート

# DialogBatchProgress
source: Import Links... (Completed: ${COMPLETED} / Total: ${TOTAL})
ja: リンクをインポート( ${COMPLETED} 完了/ ${TOTAL} 中)

# DialogBatchProgress
source: Creating new tasks
ja: 新しいタスクを作成

# DialogBatchProgress
source: Creating new tasks... (Completed: ${COMPLETED} / Total: ${TOTAL})
ja: タスクを作成中... (Completed: ${COMPLETED} / Total: ${TOTAL})

# Message_MsgOpenUnfinishedFile
source: The file "*.piece_part.bc!" contains downloaded data for the corresponding BT task. Please do not delete it.
ja: "*.piece_part.bc!" ファイルには、BitTorrent タスクのためのダウンロードデータが含まれています。 削除しないでください。

# Message_MsgOpenUnfinishedFile
source: This file "${FILENAME}" has not finished downloading. Do you still want to open this file?
ja: このファイル "${FILENAME}" はダウンロードが完了していません。 それでもこのファイルを開きますか？

# Message_OpenFileFail
source: Failed opening file.
ja: ファイルが開けません。

# Message_MsgOpenUnfinishedFile
source: This file "{FILENAME}" contains backup data of BitComet. Do you want to import data from it?
ja: このファイル「{FILENAME}」には、BitCometのバックアップデータが含まれています。 そこからデータをインポートしますか?

# Message_DestinationExists
source: Destination exists, failed to move.
ja: 移動先にファイルが存在します。移動は失敗しました。

# TaskList
source: File or folder does not exist
ja: ファイルまたはフォルダが存在していません

# MoveFile
source: Moving file failed.
ja: ファイルの移動失敗。

# DialogED2KSearch
source: Searching for ED2K link of other file is currently in progress. Do you want to start a new search and abort current searching?
ja: 他のファイルのED2Kリンクの検索が進行中です。 現在の検索を中止して新しい検索を開始しますか？

# Common
source: Tip
ja: ワンポイント

# Message
source: Failed to start BitComet disk boost service!
ja: BitComet ディスクブーストサービスの開始に失敗しました!

# Message
source: Failed to stop BitComet disk boost service!
ja: BitComet ディスクブーストサービスの停止に失敗しました!

# Common
source: Not Installed
ja: インストールされていません

# Common
source: Access Denied
ja: アクセスが拒否されました

# Common
source: Stopped
ja: 停止

# Common
source: Running
ja: 実行中

# Message
source: Success. BitComet disk boost service is running now.
ja: 成功。BitComet ディスク ブースト サービスは現在実行中です。

# Message
source: ${FILENAME} does not exist!
ja: ${FILENAME} は存在しません!

# Message
source: Failed to install BitComet disk boost service!
ja: BitComet ディスクブーストサービスのインストールに失敗しました!

# Message
source: Failed to uninstall BitComet disk boost service!
ja: BitComet ディスク ブースト サービスをアンインストールできませんでした!

# CtrlImportFile
source: BitComet BitTorrent File(*.bc!)
ja: BitComet BitTorrent ファイル(*.bc!)

# CtrlImportFile
source: Thunder BitTorrent File(*.bt.td)
ja: Thunder BitTorrent ファイル(*.bt.td)

# CtrlImportFile
source: uTorrent File(*.!ut)
ja: uTorrent ファイル(*.!ut)

# Message_DownloadUsingBitcomet
source: Download with BitComet
ja: ビットコメトでダウンロード

# Message_DownloadAllUsingBitcomet
source: Download all with BitComet
ja: ビットコメですべてをダウンロード

# Message_DownloadParticularUsingBitcomet
source: Download specific using BitComet
ja: ビットコメトを使用して特定のダウンロード

# Message_DownloadParticularVideo
source: Download Videos
ja: 動画のダウンロード

# Message_DownloadParticularPicture
source: Download Pictures
ja: 画像のダウンロード

# Message_DownloadParticularPictureLink
source: Download Picture Links
ja: リンク先の画像のダウンロード

# Message_DownloadParticularFlash
source: Download Flash Files
ja: FLASHファイルのダウンロード

# Registry_BitCometUnfinishedFile
source: BitComet Unfinished Download File
ja: BitComet 未完成のファイル

# Registry_BitCometBackupFile
source: BitComet Backup File
ja: BitCometバックアップファイル

# Message_MsgXpiNotExist
source: ${XPI_FILENAME} does not exist!
ja: ${XPI_FILENAME} は存在しません！

# MessageBox
source: Please install the Firefox extension in the opened webpage.
ja: 開いたウェブページにFirefox拡張機能をインストールしてください。

# MessageBox
source: Failed to launch Firefox.
ja: Firefox の起動に失敗しました。

# Message_MsgChromeExtInstalled
source: The extension will show up after restarting Chrome.
ja: Chromeの再起動後に拡張機能が表示されます。

# Message_MsgEdgeExtInstalled
source: The extension will show up after restarting Edge.
ja: 拡張機能は、Edgeを再起動した後に表示されます。

# DialogShowMessage
source: Default BitTorrent client
ja: 標準の BitTorrent クライアント

# DialogShowMessage
source: BitComet is already set as your default BitTorrent client.
ja: BitComet は標準の BitTorrent クライアントに設定されています。

# DialogShowMessage
source: BitComet is not currently set as your default BitTorrent client. Would you like to make it your default BitTorrent client?
ja: BitComet は標準の BitTorrent クライアントに設定されていません。 BitComet を標準に設定しますか？

# Message_RegDefaultDownToolSucc
source: IE Extension for BitComet has been installed successfully.
ja: BitComet の IE 拡張は正常にインストールされました。

# Message_UnRegDefaultDownToolSucc
source: IE Extension for BitComet has been uninstalled successfully.
ja: BitComet の IE 拡張は正常にアンインストールされました。

# Message_DllNotExist
source: ${FILE_NAME} not found!
ja: ${FILE_NAME} は存在しません!

# Message_RegisterDLLFailed
source: ${FILE_NAME} registering failed!
ja: ${FILE_NAME} 登録失敗！

# Message_UnRegisterDLLFailed
source: ${FILE_NAME} unregistering failed!
ja: ${FILE_NAME} 登録解除失敗！

# CompactPhysicalMemory
source: Memory Compact Finished:
ja: メモリコンパクト終了:

# CompactPhysicalMemory
source: Decreased:
ja: 減少：

# CompactPhysicalMemory
source: Memory Compact Finished
ja: メモリコンパクト終了

# CompactPhysicalMemory
source: Working Set Before:
ja: 以前のワーキング セット:

# CompactPhysicalMemory
source: Working Set After:
ja: ワーキング セットの後:

# CompactPhysicalMemory
source: Working Set Decreased:
ja: ワーキング セットの減少:

# CompactPhysicalMemory
source: Optimize System Heap Finished
ja: システム ヒープの最適化が完了しました

# CompactPhysicalMemory
source: Commit Size Before:
ja: コミットサイズ前:

# CompactPhysicalMemory
source: Commit Size After:
ja: コミット サイズ後:

# CompactPhysicalMemory
source: Commit Size Decreased:
ja: コミット サイズが減少しました:

# CompactPhysicalMemory
source: Optimize System Heap is only supported in Windows 8.1 and later
ja: システム ヒープの最適化は、Windows 8.1 以降でのみサポートされています

# DialogTaskMultiDownload
source: Set as Default Directory
ja: デフォルトのディレクトリに設定する

# TaskList_Menu
source: Remove All Tags
ja: 全てのタグを外す

# TaskList_Menu
source: New Tag...
ja: 新しいタグ...

# MainWindow
source: Start All Download
ja: すべてのダウンロードを開始

# MainWindow
source: ${STARTED_TASK_NUM} tasks started downloading.
ja: ${STARTED_TASK_NUM} タスクはダウンロードを開始しました。

# MainWindow
source: Start All Upload
ja: すべてのアップロードを開始

# MainWindow
source: ${STARTED_TASK_NUM} tasks started uploading.
ja: ${STARTED_TASK_NUM} タスクはアップロードを開始しました。

# MainWindow
source: ${FAILED_TASK_NUM} tasks failed to upload due to missing file.
ja: ${FAILED_TASK_NUM} タスクはファイルが見あたらないためアップロードに失敗しました。

# TrayMenu
source: Hide BitComet
ja: BitComet を隠す

# TrayMenu
source: Show BitComet
ja: BitComet を表示

# TrayMenu
source: Start Downloading All
ja: すべてのダウンロードを開始する

# TrayMenu
source: Start Uploading All
ja: すべてのアップロードを開始する

# TrayMenu
source: Stop All Tasks
ja: 全てのタスクを停止する

# TrayMenu
source: Suspend All Active Tasks
ja: すべての実行中のタスクを一時停止する

# TrayMenu
source: Resume Last Suspended Tasks
ja: 前回一時停止したタスクを再開する

# TrayMenu
source: Set scheduler limit
ja: スケジューラの制限を設定

# TrayMenu
source: Set global limit
ja: 全体の制限を設定

# TrayMenu
source: Stopped
ja: 停止

# TrayMenu
source: Set seeding limit
ja: シードの制限を設定

# TrayMenu
source: Download Limit
ja: ダウンロード制限

# TrayMenu
source: Upload Limit
ja: アップロード制限

# TrayMenu
source: Enable Scheduler
ja: スケジューラを有効にする

# TrayMenu
source: Open Torrent File...
ja: トレントファイルを開く...

# TrayMenu
source: Add Torrent from URL...
ja: URL からトレントを追加...

# TrayMenu
source: HTTP/FTP Download...
ja: HTTP/FTP ダウンロード...
